Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/admin/error-codes.po
Languages: ko

source: Mattermost error codes
ko: Mattermost 오류 코드

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Mattermost is designed to deploy in private networks which may be disconnected or “air-gapped” from the internet. In these deployments, links to Mattermost’s online documentation may be unavailable.
ko: Mattermost는 인터넷과 연결이 끊어지거나 "air-gapped" 상태일 수 있는 개인 네트워크에 배포하도록 설계되었습니다. 이러한 배포에서는 Mattermost의 온라인 문서 링크를 사용할 수 없을 수 있습니다.

source: Therefore, Mattermost error codes are provided to enable administrators to use internet connected machines to look up error messages and resolutions in online resources, including Mattermost documentation and user forums, as well as providing Mattermost support teams a concise way to identify issues.
ko: 따라서 Mattermost 오류 코드는 관리자가 인터넷에 연결된 기기를 사용하여 Mattermost 문서 및 사용자 포럼을 포함한 온라인 리소스에서 오류 메시지와 해결 방법을 찾을 수 있도록 제공되며, Mattermost 지원팀에 문제를 간결하게 식별할 수 있는 방법을 제공합니다.

source: Mattermost error codes are used in logs, administrative tools, as well as on-screen messages to concisely identify issues and connect them with additional resources.
ko: Mattermost 오류 코드는 로그, 관리 도구 및 화면 메시지에서 문제를 간결하게 식별하고 추가 리소스와 연결하는 데 사용됩니다.

source: In advanced deployments, error codes can be overwritten by administrators to reference internal documentation and guides.
ko: 고급 배포에서는 관리자가 내부 문서 및 가이드를 참조하도록 오류 코드를 덮어쓸 수 있습니다.

source: A safety limits exceeded error (``ERROR_SAFETY_LIMITS_EXCEEDED``) displays in the :ref:`free version of Mattermost <about/editions-and-offerings:mattermost team edition>`, and certain functionality may be limited, when usage grossly exceeds the recommended limit for users in a safe deployment, including more than 2,500 users are registered on the server.
ko: 안전 배포에서 권장 사용자 제한을 크게 초과하는 경우(서버에 등록된 사용자가 2,500명 이상인 경우 포함), :ref:`Mattermost 무료 버전 <about/editions-and-offerings:mattermost team edition>` 에서 안전 제한 초과 오류(``ERROR_SAFETY_LIMITS_EXCEEDED``)가 표시되고 일부 기능이 제한될 수 있습니다.

source: 2,500 users represents a “high upper limit” for deployments that are approximately 100 times the recommended size, which is far beyond the intended design of the product.
ko: 2,500명의 사용자는 권장 크기의 약 100배인 배포에 대한 "높은 상한선"을 나타내며, 이는 제품의 의도된 설계를 훨씬 초과합니다.

source: The free version of Mattermost is intended for approximately 50 users. If your Mattermost materially exceeds this recommended size, system admins should seek to either `purchase a commercial license <https://mattermost.com/pricing/>`_, or apply for a :doc:`non-profit subscription </about/non-profit-subscriptions>` license. Alternatively, admins can :ref:`deactivate users <configure/user-management-configuration-settings:deactivate users>` until the user count falls below the high upper limit.
ko: Mattermost 무료 버전은 약 50명의 사용자를 대상으로 합니다. Mattermost가 이 권장 크기를 크게 초과하는 경우, 시스템 관리자는 `상업용 라이선스 <https://mattermost.com/pricing/>`_ 를 구매하거나 :doc:`비영리 구독 </about/non-profit-subscriptions>` 라이선스를 신청해야 합니다. 또는 관리자는 사용자 수가 높은 상한선 아래로 떨어질 때까지 :ref:`사용자 비활성화 <configure/user-management-configuration-settings:deactivate users>` 를 수행할 수 있습니다.
